# Репозиторий проектов Data Science на русском языке.

Данные проекты находятся репозитории: https://github.com/PolinaShaturnaia/Data_Science_projects

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Классификация комментариев на позитивные и негативные](toxic-comments-with-BERT) | Автоматизация оценки токсичности комментариев для бизнеса. | *pandas*, *torch*, *transformers*, *numpy*, *tqdm*, *sklearn*, *catboost* |
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Прогнозирование оттока клиентов (client loss)](predicting-customer-loss) | Анализ данных и прогнозирование оттока пользователей. | *pandas*, *numpy*, *datetime*, *seaborn*, *matplotlib*, *sklearn*, *catboost*, *lightgbm*|
